# SwordToOffer
Question_3.java: 二维数组中的查找 
在一个二维数组中，每一行都按照从左到右递增的顺序排序，每一列都按照从上到下递增的顺序排序。
请完成一个函数，输入这样的一个二维数组和一个整数，判断数组中是否含有该整数。

Question_4.java: 替换空格 
请实现一个函数，将一个字符串中的空格替换成“%20”。
例如，当字符串为We Are Happy.则经过替换之后的字符串为We%20Are%20Happy

Question_5.java: 从尾到头打印链表 
输入一个链表，从尾到头打印链表每个节点的值

Question_6.java: 重建二叉树 
输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。
假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。
例如输入前序遍历序列{1,2,4,7,3,5,6,8}和中序遍历序列{4,7,2,1,5,3,8,6}，则重建二叉树并返回。

Question_7.java: 用两个栈实现队列 
用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。

Question_8.java: 旋转数组的最小数字 
把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。
输入一个非递减排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。
例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，该数组的最小值为1。
NOTE：给出的所有元素都大于0，若数组大小为0，请返回0。

Question_9.java: 菲波那切数列 
大家都知道斐波那契数列，现在要求输入一个整数n，请你输出斐波那契数列的第n项。n<=39

Question_10.java:跳台阶 
一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

Question_11.java 变态跳台阶
一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

Question_12.java 矩形覆盖
我们可以用2*1的小矩形横着或者竖着去覆盖更大的矩形。请问用n个2*1的小矩形无重叠地覆盖一个2*n的大矩形，总共有多少种方法？

Question_13.java 二进制中1的个数
输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。

Question_14.java 数值的整数次方
给定一个double类型的浮点数base和int类型的整数exponent。求base的exponent次方

Question_15.java 打印1到最大的n位数
输入数字n，按顺序打印从1到最大的n位十进制数。比如输入3，则打印出1，2，3一直到最大的3位数999

Question_16.java 调整数组顺序使奇数位于偶数前面
输入一个整数数组，实现一个函数来调整该数组中数字的顺序，使得所有的奇数位于数组的前半部分，
所有的偶数位于位于数组的后半部分，并保证奇数和奇数，偶数和偶数之间的相对位置不变。

Question_17.java 链表中倒数第k个结点

Question_18.java 反转链表
输入一个链表，反转链表后，输出链表的所有元素。

Question_19.java 合并两个排序链表
输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则。

Question_20.java 树的子结构
输入两棵二叉树A，B，判断B是不是A的子结构。（ps：我们约定空树不是任意一个树的子结构）

Question_21.java 二叉树的镜像
操作给定的二叉树，将其变换为源二叉树的镜像。

Question_22.java 顺时针打印矩阵
输入一个矩阵，按照从外向里以顺时针的顺序依次打印出每一个数字，例如，
如果输入如下矩阵： 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
则依次打印出数字1,2,3,4,8,12,16,15,14,13,9,5,6,7,11,10

Question_23.java 包含min函数的栈
定义栈的数据结构，请在该类型中实现一个能够得到栈最小元素的min函数。

Question_24.java 栈的压入、弹出序列
输入两个整数序列，第一个序列表示栈的压入顺序，请判断第二个序列是否为该栈的弹出顺序。
假设压入栈的所有数字均不相等。例如序列1,2,3,4,5是某栈的压入顺序，序列4，5,3,2,1是该压栈序列对应的一个弹出序列，
但4,3,5,1,2就不可能是该压栈序列的弹出序列。（注意：这两个序列的长度是相等的）

Question_25.java 从上往下打印二叉树
从上往下打印出二叉树的每个节点，同层节点从左至右打印。

Question_26.java 二叉搜索树的后续遍历序列
输入一个整数数组，判断该数组是不是某二叉搜索树的后序遍历的结果。如果是则输出Yes,否则输出No。
假设输入的数组的任意两个数字都互不相同。

Question_27.java 二叉树中和为某一值的路径
输入一颗二叉树和一个整数，打印出二叉树中结点值的和为输入整数的所有路径。
路径定义为从树的根结点开始往下一直到叶结点所经过的结点形成一条路径。

Question_28.java 复杂链表的复制
输入一个复杂链表（每个节点中有节点值，以及两个指针，一个指向下一个节点，另一个特殊指针指向任意一个节点），
返回结果为复制后复杂链表的head。（注意，输出结果中请不要返回参数中的节点引用，否则判题程序会直接返回空）

Question_29.java 二叉搜索树与双向链表
输入一棵二叉搜索树，将该二叉搜索树转换成一个排序的双向链表。要求不能创建任何新的结点，只能调整树中结点指针的指向。

Question_30.java 字符串的排列
输入一个字符串,按字典序打印出该字符串中字符的所有排列。
例如输入字符串abc,则打印出由字符a,b,c所能排列出来的所有字符串abc,acb,bac,bca,cab和cba。 结果请按字母顺序输出。

Question_31.java 数组中出现次数超过一半的数字
数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。例如输入一个长度为9的数组{1,2,3,2,2,2,5,4,2}。
由于数字2在数组中出现了5次，超过数组长度的一半，因此输出2。如果不存在则输出0。

Question_32.java 最小的K个数
输入n个整数，找出其中最小的K个数。例如输入4,5,1,6,2,7,3,8这8个数字，则最小的4个数字是1,2,3,4。

Question_33.java 连续子数组的最大和
输入一个整形数组，数组里有正数也有负数。数组中一个或者连续多个整数组成一个子数组。
求所有子数组的和的最大值。要求时间复杂度为O(n)

Question_34.java 从1到n的整数中1出现的次数
输入一个整数n，求从1到n这n个整数的十进制表示中1出现的次数。
例如输入12，从1到12这些整数中包含1的数字有1，10，11和12，1一共出现了5次

Question_35.java 把数组排成最小的数
输入一个正整数数组，把数组里所有数字拼接起来排成一个数，打印能拼接出的所有数字中最小的一个。
例如输入数组{3，32，321}，则打印出这三个数字能排成的最小数字为321323

Question_36.java 丑数
把只包含因子2、3和5的数称作丑数（Ugly Number）。例如6、8都是丑数，但14不是，因为它包含因子7。 
习惯上我们把1当做是第一个丑数。求按从小到大的顺序的第N个丑数。

Question_37.java 第一个只出现一次的字符
在一个字符串(1<=字符串长度<=10000，全部由大小写字母组成)中找到第一个只出现一次的字符,并返回它的位置

Question_38.java 数组中的逆序对
在数组中的两个数字，如果前面一个数字大于后面的数字，则这两个数字组成一个逆序对。
输入一个数组,求出这个数组中的逆序对的总数P。并将P对1000000007取模的结果输出。 即输出P%1000000007

Question_39.java 两个链表的第一个公共节点
输入两个链表，找出它们的第一个公共结点。

Question_40.java 数组在排序数组中出现的次数
统计一个数字在排序数组中出现的次数。

Question_41.java 二叉树的深度
输入一棵二叉树，求该树的深度。从根结点到叶结点依次经过的结点（含根、叶结点）形成树的一条路径，最长路径的长度为树的深度。

Question_42.java 平衡二叉树
输入一棵二叉树，判断该二叉树是否是平衡二叉树。

Question_43.java 数组中只出现一次的数字
一个整型数组里除了两个数字之外，其他的数字都出现了两次。请写程序找出这两个只出现一次的数字。
例如输入{ 2, 4, 3, 6, 3, 2, 5, ,5}，输出4和6

Question_44.java 和为S的连续正数序列
小明很喜欢数学,有一天他在做数学作业时,要求计算出9~16的和,他马上就写出了正确答案是100。
但是他并不满足于此,他在想究竟有多少种连续的正数序列的和为100(至少包括两个数)。
没多久,他就得到另一组连续正数和为100的序列:18,19,20,21,22。
现在把问题交给你,你能不能也很快的找出所有和为S的连续正数序列? Good Luck!
输出描述：输出所有和为S的连续正数序列。序列内按照从小至大的顺序，序列间按照开始数字从小到大的顺序

Question_45.java 和为S的两个数字
输入一个递增排序的数组和一个数字S，在数组中查找两个数，使得他们的和正好是S，如果有多对数字的和等于S，输出两个数的乘积最小的。
对应每个测试案例，输出两个数，小的先输出。

Question_46.java 左旋转字符串
对于一个给定的字符序列S，请你把其循环左移K位后的序列输出。例如，字符序列S=”abcXYZdef”,要求输出循环左移3位后的结果，即“XYZdefabc”。

Question_47.java 翻转单词顺序列
例如，“student. a am I”，正确的句子应该是“I am a student.”。

Question_48.java n个骰子的点数
把n个骰子扔在地上，所有骰子朝上的一面的点数和为s。输入n，打印出s的所有可能的值出现的概率

Question_49.java 扑克牌的顺子
从扑克牌中随机抽5张牌，判断是不是一个顺子，即这5张牌是不是连续的。
2~10为数字本身，A为1，J为11，Q为12，K位13，而大小王可以看成任意数字

Question_50.java 圆圈中最后剩下的数字
0, 1, ..., n-1这n个数字排成一个圆圈, 从数字0开始每次从这个圆圈里删除第m个数字。求这个圆圈里剩下的最后一个数字

Question_51.java 求1+2+...+n
求1+2+3+...+n，要求不能使用乘除法、for、while、if、else、switch、case等关键字及条件判断语句（A?B:C）

Question_52.java 不用加减乘除做加法
写一个函数，求两个整数之和，要求在函数体内不得使用+、-、*、/四则运算符号。

Question_53.java 把字符串转换成整数
将一个字符串转换成一个整数，要求不能使用字符串转换整数的库函数。 数值为0或者字符串不是一个合法的数值则返回0

Question_54.java 数组中重复的数字
在一个长度为n的数组里的所有数字都在0到n-1的范围内。 数组中某些数字是重复的，但不知道有几个数字是重复的。也不知道每个数字重复几次。
请找出数组中任意一个重复的数字。 例如，如果输入长度为7的数组{2,3,1,0,2,5,3}，那么对应的输出是重复的数字2或者3。

Question_55.java 构建乘积数组
给定一个数组A[0,1,...,n-1],请构建一个数组B[0,1,...,n-1],其中B中的元素B[i]=A[0]*A[1]*...*A[i-1]*A[i+1]*...*A[n-1]。不能使用除法。

Question_56.java 正则表达式匹配
请实现一个函数用来匹配包括'.'和'*'的正则表达式。模式中的字符'.'表示任意一个字符，而'*'表示它前面的字符可以出现任意次（包含0次）。 
在本题中，匹配是指字符串的所有字符匹配整个模式。
例如，字符串"aaa"与模式"a.a"和"ab*ac*a"匹配，但是与"aa.a"和"ab*a"均不匹配

Question_57.java 表示数值的字符串
请实现一个函数用来判断字符串是否表示数值（包括整数和小数）。例如，字符串"+100","5e2","-123","3.1416"和"-1E-16"都表示数值。 
但是"12e","1a3.14","1.2.3","+-5"和"12e+4.3"都不是。

Question_58.java 字符流中第一个不重复的字符
请实现一个函数用来找出字符流中第一个只出现一次的字符。例如，当从字符流中只读出前两个字符"go"时，
第一个只出现一次的字符是"g"。当从该字符流中读出前六个字符“google"时，第一个只出现一次的字符是"l"。
如果当前字符流没有存在出现一次的字符，返回#字符。

Question_59.java 链表中环的入口节点
一个链表中包含环，请找出该链表的环的入口结点。

Question_60.java 删除链表中重复的结点
在一个排序的链表中，存在重复的结点，请删除该链表中重复的结点，重复的结点不保留，返回链表头指针。
例如，链表1->2->3->3->4->4->5 处理后为 1->2->5
